Şeytan Bile Çalışıyor! 2. Sezon
Bunun ötesinde...
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Kahraman Memleketini Sorguluyor
Ente Isla'ya geri döndüm.
Anne?
Hoş geldin.
Teşekkür ederim.
İşte haritada memleketin Sloane.
Ve o kasabanın kervanı da yakınlardan geçecek!
Bu parayı kullan, tamam mı?
Hmm, burada yollarımızı mı ayırıyoruz, Eme?
Büyük Hoshin Kilisesi, Şeytan'ın istilası sonrası
Sloane bölgesinin yeniden inşasından sorumlu.
Bu, Olba'nın işin içinde olduğu anlamına mı geliyor?
Ente Isla'da Olba, Şeytan'a karşı savaşın kahramanı
olarak biliniyor, yani mümkün olabilir.
Araştırıyorum ama şimdilik fazla yaklaşmamam daha iyi.
Bu yüzden seni yedi gün sonra sessizce alırım.
Anladım.
Ayrıca...
İşte Lailah'ın geride bıraktığı melek tüyü kalem.
Bu annemin mi?
Sana alman daha iyi olmaz mı?
Örneğin, istediğin yerde bir Geçit açmak için kullanabilirsin.
Hayır, sen sakla. Tüm kozlarımızı ayrı yerlerde tutalım.
Peki.
Kendine iyi bak, tamam mı?
Güle güle, Eme-ablacığım!
Lailah'ın—yani annemin izini bulacağıma yemin ederim.
Şimdi, kervanı bulmaya gidiyorum...
B-Bu da ne?
Anne! Tuvalet!
Ne? B-Bir saniye bekler misin?
Tut, tut!
Kaka!
Doğru, bunu unutmuştum.
İğrenç!
Ne?
B-böyle tadı olduğunu hatırlamıyorum.
İstemiyorum!
Ü-üzgünüm. Ama yemen gerekiyor.
Mama da yiyecek, tamam mı?
Hayır!
Evet, Japonya'daki sebzelerin tadı güzeldi...
Yemek istemiyorum! İstemiyorum!
Marketleri çok özledim.
İşte Sloane Köyü...
Bu, babamın buğdayı mı?
Mama?
Bu... Bu canlı.
Babamın buğdayı hâlâ canlı!
Mama?
Mama, neden—
Alas Ramus, denemeye devam edebilirim! Ve etmeliyim!
Mama?
Babam da hâlâ hayatta olabilir!
Oh, hey—ev.
İşte burası. Babamla yaşadığımız ev.
Burada onun ve annemle ilgili ipuçları olabilir.
Burada hiçbir şey yok.
Bir tür ipucu olabileceğini düşünmüştüm ama...
Mama, acıktım!
Ben de. Akşam yemeği yiyelim mi?
Ah, sıcak!
Acele et!
Çok lezzetli!
Getirdiğim Japon yemeklerini bu kadar çabuk kullanacağımı düşünmemiştim...
Peki Alas Ramus, buralarda Yesod parçaları hissediyor musun?
Hayır!
Anladım...
Görünüşe göre burada bir şey bulamayacağım.
Ha, bu ne?
"Yeni Arazi Yetiştirme İzni"?
Yetiştirme?
Kimse böyle kötü çizilmiş bir haritayı takip edemez.
Kuzeybatı
8 Eylül (Perşembe)
En geç 12'sinde döneceğim.
Sözümü tutmak zorundayım.
Alas Ramus? Sorun ne?
Bu taraftan!
B-Bekle! Alas Ramus?!
Burada bir bariyer alanı mı var?
Anne!
Alas Ramus?
Alas Ramus, burası neresi?
Senin evin. Değil mi?
Anne kokusu geliyor!
Dinle, Alas Ramus...
Annenin adı ne?
Lailah!
Alas Ramus, bende Lailah'ı mı görüyor?
İçeri girmeyecek miyiz?
Annem Şeytan'ı gençken kurtarmış,
sonra ona Yesod'un bir parçasını emanet etmiş.
Alas Ramus da ondan doğdu...
Neden?
Neden Şeytan'ı kurtardın, anne?
Anne?
Annem Yesod'un kırık parçalarını her yana dağıtmış.
Şimdi onları bir araya getirmeye mi çalışıyor?
Ve babam bunu biliyor muydu?
Hey, Alas Ramus—
Acieth! Acieth!
Anne, Acieth nerede?!
Acieth gitti! Acieth gitti!
S-Sakin ol!
Acieth Alla'yı mı kastediyorsun?
Hayır! Bunu yapma, yoksa Olba bizi bulur!
Acieth!
Oh, hayır!
Olba ve Raguel!
Uzun zaman oldu, Emilia.
Aniden geldiğim için özür dilerim,
ama sizi Efzahan'a davet etmeye geldim.
Efzahan? Orada ne yapmayı planlıyorsunuz?
Emilia, bu beyefendilerin size babanızın
hayatta olduğunu söylediğine inanıyorum.
Şu an Göksel Alay'ın gözetiminde olmalı.
Olba, düşündüğümden bile beter çıktın.
Ne yapmalıyım?
Kawa-cchi ve Kato-rin için bu kadar.
Kim benim yerime nöbeti devralabilir?
Maou! Maou! Hadi çabuk ol da Abla'yı bulalım!
Seni zalim! Seni ağırkanlı! Seni aptal!
Kes sesini!
B-Beyefendi Maou?
Bir çığlık duydum. Sorun ne?
Maou! Chiho'nun dondurması var! Bana da ver!
Dondurma!
Vay! Acieth?!
Acieth! Misafirlerimizi şok etme!
Maou, alçak sesle konuş.
Gürültü ağrılarımı artırıyor.
Bu harikaydı!
Maou, yemek sonrası şekerleme yapmak için içeri gidiyorum.
A-A-Acieth, ne yapıyorsun?!
Ne oluyor, Acieth? Bana yaklaşma!
Aaa, Maou, ne kadar da utangaçsın.
Acieth! Beyefendi Maou'yu rahatsız ediyorsun, bırak şunu!
Yoksa bir daha asla sana dondurma almam!
T-Tamam!
Ve Beyefendi Maou, Acieth'i şımartmayı bırakmalısın,
yoksa Alas Ramus geri döndüğünde kıskanıp senden nefret edecek!
Alçak sesle konuşun dedim.
Şimdi işimize dönebilir miyiz?
T-Tabii.
Chiho bana her şeyi anlattı.
Emi'yi, Bay Ashiya'yı ve... Ente Isla'yı biliyorum.
Şeytan olduğunu kim bilebilirdi ki?
Bayağı cesursun, ha?
Aslında iki gün boyunca yatakta saklandım.
Ama kararımı verdim:
Emi ve Bay Ashiya kim olurlarsa olsunlar onları kabul edeceğim,
ve elimden geleni yapmak istiyorum.
Anılarımın silinmesini istemiyorum, tamam mı?
Anlıyorum. Onların senin gibi iyi bir arkadaşı var.
Bir dakikanız var mı, Satan?
Ne...
Bu da ne?
Bunlar burada ne arıyor?
Suzuno ve ben onları birlikte buraya getirdik.
Araba mı? Ama ehliyet lazım.
Bak işte. Ehliyetim var!
N-N-N-Ne diyorsun?!
Benden önce mi aldın? Bu gizli bir hakaret mi?!
Başka çaremiz neydi ki?
Ente Isla'ya gidiyoruz.
Hiçbir ulaşım aracı olmadan
gezeceğimizi mi sanıyorsun?
Yanımıza erzak almalıyız,
daha da önemlisi, bizim kadar güçlü biri
havada uçarsa
hemen fark edilir.
A-Ama benim ehliyetim yok ki...
Ente Isla'da motor kullanmak için
ehliyete gerek yok.
İki motor tam olarak ne kadara patladı?!
İkinci el, toplamda yaklaşık
500.000 yen.
B-Beş yüz mü?!
Beş yüz bin...
Peki Emi iyi mi?
Eğer Emi'nin yaralanıp yaralanmadığını
veya fiziksel tehlikede olup olmadığını soruyorsan,
endişelenmene gerek yok.
Ne?
İster inan ister inanma, Emilia Ente Isla'dayken
silahlar ve bıçaklar hiçbir şey ifade etmez.
Arkadan bir tankla vursan
tek çizik bile bırakamazsın.
Bu bir manga değil!
Aslında, Emi'nin gücü göz önüne alındığında,
geri dönmemesi beni
endişelendiriyor.
Bay Maou, çok mutluyum.
Gerçekten iyi birisin.
N-Ne?
Eski kafalılığı hala devam ediyor. Ah, gençlik!
N-Neyse, eğer Emi'yi yavaşlatan bir şey varsa,
sanırım nedeni merhamet gibi
bir şey yüzünden elinin kolunun bağlı olması.
Yani eğer Emi'nin başı dertteyse,
muhtemelen doğu kıtasında,
Efzahan'dadır.
Olba'nın kışkırttığı tüm
Malebranche'ların üssü orası.
Bu, vardığın sonuç için
pek temel teşkil etmiyor.
Ah, daha fazla dayanağım var.
Urushihara!
Cidden, yaralı adamdan böyle şeyleri
araştırmasını isteme.
Eşyalarını düzenli tutsaydın
aramana gerek kalmazdı.
Gabriel'i arayıp sordum.
Meleklerin cep telefonu mu var?!
Evet. Ve şu serserinin bunu Urushihara'ya bırakması sayesinde,
Ashiya'nın, Emi'nin, Alas Ramus'un ve Emi'nin babasının
hepsinin Efzahan'da olduğunu doğruladık.
Bizi kandırıyor olabilir.
Bu yüzden seni Japonya'da bırakıyorum, ne olur ne olmaz diye.
Bir şey yapacaksam, iyileştikten sonra yapacağım.
Gitmemesi gerektiğinden emin misin?
Onu götüremeyeceğimizi söylemek daha doğru olur.
Ağırlık Kapısı'ndan geçen kişi sayısı arttıkça, harcanan göksel güç de artar.
Hesaplarıma göre, iki kişi için ancak yetecek kadar var.
Merak etme, Bayan Amane acil durumlarda yardımcı olabilir.
Bunu görmüştüm.
Nihayet bize neden ziyaret ettiğini söylemeye hazır mısın?
Nedeninin ne önemi var ki?
Ama bize barınak ve yemek sağladığın için teşekkür olarak,
bir şey olursa Chiho ve Rika'yı ben korurum.
Yine de Efzahan oldukça büyük. Nereden başlayacağız?
Bu çok açık.
Onları Emilia'nın bizi yenemediği yerde bulacağız:
Heavensky Kalesi.
Onlara apartmanda beklemelerini söylemiştim.
Seni uğurlamak istiyorlar.
Bir süreliğine mi gidiyorsun, Maa?
Ha?
Kısa sürede izin istemek zaten senin için nadir bir şey,
hele ki bu kadar vardiyadan vazgeçmek...
Artı, Chi de çok gergin görünüyor.
H-Haklısın. Zorluk çıkardığım için özür dilerim.
Sorun değil.
Yalnız gittiğin yerde yaralanma ya da hastalanma.
Yoksa savaş gücümden bir eleman daha kaybedebilirim.
Bunu aklımda tutacağım.
Chiho, buraya gel!
Müdürün çok güçlü biri mi?
Maou Şeytan olsa da, onun sözünü gönüllü dinliyor.
O da bizim gibi sıradan bir Japon.
Ama saygı duyabileceğimiz bir patron.
İnsanlara önem veriyor, iyi ve kötü yönlerini öğreniyor,
ve işimizi iyi yaptığımızda bizi takdir edip övüyor.
Sanırım Maou Bey, Şeytan olarak çok güçlü bir kral olduğu için,
İnsan olduğunda tek başına ne kadar az şey yapabildiğini fark etti.
Bu gece yine karşınızdayım, tanrıçam!
Hop, yani, Müdür Kisaki!
Yine buradayım!
Benim, Sarue!
Acieth!
Sorun ne, Maa?
Ah, şey, hiçbir şey.
Sorun ne, Sarue?
Özür dilerim Müdür Kisaki, ama siparişimi paket yapabilir misiniz?
A-Acieth'e ne oldu böyle?
Maou! Çıkar beni buradan!
Kes sesini!
Tam emin değilim ama,
Acieth ve Alas Ramus'un ikisi de
meleklere karşı aşırı bir antipatisi var.
Çıkar beni, lanet olsun!
Bu, Emilia ile birleştiği söylenen bebek mi?
Aynı varlıklar, ama görünüşe göre farklı kişiler.
O zaman o ne? Bir parça gibi görünüyordu.
Sefirot'un nasıl yönetildiği hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Siz o işlere başlamadan önce Cennet'ten ayrıldım.
S-Suzuno, şu SFC üniformalı adam...
Ah, evet. O, başmelek Sariel. Ente Isla'nın Cennet'inden.
O Gabriel denen adamla mı birlikte?!
Gabriel ne yaptı?
Bildiğini sanıyordum.
Beni eve geri götürmek için bir ordu getirdi,
ama ona Düşüş Bakışı'yla tehdit savurunca, savaşmadan çekildi.
İşimi böyle engellemeye cüret edebilmiş!
Sariel, Maou'ya mı dönüşüyorsun?
Bu mahallede çalışmaya başladıktan sonra,
tanrıçam Mayumi Kisaki ile tanıştım,
ve ilk kez gücümü kendimden başka biri için kullandım.
Yeni bir deneyimdi, ama hoşnutsuz da değildim.
Artık Cennet'in güvenliğinin her şeyden
önce geldiği bir dünyaya dönmek istemiyorum.
Şimdiki halim, sadece onunla birlikte
hayatımı nasıl yaşayacağımla ilgileniyor!
Tam bir sapıksın.
Bu yüzden, siz ne yaparsanız yapın,
ne yardım etmeyi ne de engel olmayı planlıyorum!
Benim geleceğim sadece Mayumi Kisaki ile olacak!
Acieth ya da Alas Ramus seni önce öldürürse işin kötü olur.
Sefirot'a ne yaptınız siz böyle?
Hayat Ağacı'na doğrudan bir şey yapabilecek durumda değildim,
ama Cennet'in Ağaç'la oynama amacını söyleyebilirim.
Ente Isla'da gerçek bir Tanrı'nın doğmasını engellemeye çalışıyorlardı.
Gerçekten de aptalca bir fikir bulmuşlar.
B-Biz iyi miyiz? Biri bizi görüyor mu?
Şeytanlara hükmettiğine pek inanamıyorum!
Yasak bölgedeyiz! Tabii ki endişeliyim!
Yaşamı ve zamanı sürdüren ilahi ruhlar,
yıldızların ötesindeki bu dünyayı keşfedin!
Kapı...
Hadi gidelim, Şeytan.
T-Tabii!
Bay Maou...